(Mi jefe)
(Episodio 18: La transmisión en vivo no se ajusta a mi estilo).
(¿Cheng Yao quiere que haga una transmisión en vivo?)
(Supongo que puedo hacerlo de mala gana).
Jefe, perdón por hacerle esperar.
¿Cómo fue la negociación?
No muy bien.
Yaoyao.
No puedo quedarme aquí ahora.
Y no tengo mucho dinero encima.
¿Puedo quedarme en tu casa unos días?
Por supuesto.
Me mudaré inmediatamente una vez que encuentre una unidad.
Todo está bien ahora.  No pensemos en eso.
Puedes dormir en mi habitación.  Puedo dormir en la sala de estar.
No hay necesidad de eso.
Junheng & Co tiene un acuerdo con los hoteles cercanos.
Puedes quedarte allí bajo el nombre de Cheng Yao.  Lo arreglaré.
¿Desde cuándo nuestra firma tiene tal acuerdo?
Es bastante nuevo.
Entrar en el coche.
Vamos.
Estamos aquí.
Jefe, ayudaré a Ting Ting con el procedimiento de check-in.
Vamos.
Despacio.
Espérame en el vestíbulo principal.
Ten cuidado
Jefe, primero debería comer un poco de avena.
Si no, tu estómago volverá a actuar mal.
Termínalo antes de que regrese.
¿Bueno?
¿Me estás amenazando?
Jefe, se lo ruego aquí.  ¿Bueno?
Esto no lo hará.
¿Qué pasa si lo tiras?
¿Qué pasa con esto?  Dame tu teléfono.
Iniciaré sesión en mi cuenta y haré una transmisión en vivo para ti.
¿Puedo simplemente grabar el proceso y enviárselo?
¿Y si no lo grabaras?
Tengo que vigilarte mientras lo terminas.
Apurarse.
Eres tan problemático.
Creando una habitación...
Todo listo.
Establece una contraseña para que pueda ser tu única audiencia.
Otras personas no podrán verlo.
Tómalo mientras esté caliente.
Me rogaste que hiciera esto.
No has cenado, ¿verdad?
Te compré unas gachas.
¿Cómo supiste que quería comer gachas?
¿Quién te ordenó esto?
¿No puedo pedirlo yo mismo?
Tienes un punto.
De acuerdo entonces.  Comer hasta.  No te mueras de hambre.
Vamos a comer juntos.
Seguro.
- ¿También pediste en este restaurante?  - Sí.
yo sabía
te gustó su comida.  Por eso lo ordené.
Fei, eres bastante buena en esto, ¿no?
¿Cómo supiste que quería comer gachas?
No lo sé.
Entonces, ¿por qué pediste gachas para mí?
Su papilla es bastante salada.
La próxima vez deberías pedir en otro restaurante.
¿Le pasa algo a mis ojos?
Envía un mensaje de texto a Cheng Yao.
Inmediatamente.
Le enviaré un mensaje de texto yo mismo.
Meng Ting,
He preparado algunas necesidades diarias para ti.
Mira si necesitas algo más.
No.
¿Qué pasa con el rodaje secreto de Yang Qiong Qiong?
Le pedí a mi amiga de mi ciudad natal que la filmara en secreto.
Estaba tan enojado con
ellos por haber cometido
adulterio que quería
arruinar su reputación.
Por eso le di mi carta de autorización.
Le dije que obtuviera pruebas a mi favor.
Lo hice por despecho.
Olvidé que estaba infringiendo su privacidad.
Entonces sabías que estabas infringiendo su privacidad, ¿eh?
Usted es la única persona que tiene derecho a obtener pruebas.
Si los filmara usted mismo, su
evidencia se consideraría legal.
Pero si contratas a alguien más...
Yo sé eso.
Pero estaba muy enojado en ese entonces.
Me engañó cuando estaba embarazada.
Aun así, no recibí ninguna protección.
¿Qué debería hacer ahora?
Haga un recuento de
inventario de sus activos
compartidos con él y
divídalos en consecuencia.
¿Debemos recurrir a esto?
Tú mismo viste la actitud de Zhang Hao.
Tu relación con él ya terminó.
Deberías hacerlo por el bien de tus hijos.
Tienes razón.
Ya me acusaron.
Sin el dinero,
Quizás no pueda criar a mis hijos.
Ting Ting, mis colegas seguían enviándome mensajes de texto.
Los leeré afuera.  No te molestaré.
- Está bien.  - Descanse temprano.
Llámame si necesitas algo.
No te preocupes por mi.
¿Más de 300 mensajes de texto?
¿Hay un terremoto?
(Cheng Yao, pensé que solo unas pocas personas seguían tu cuenta).
(¿Por qué nuestro jefe hizo una transmisión en vivo en tu cuenta?)
¿No le dije que pusiera una contraseña?
¿No me digas que fracasó?
(Solo ustedes lo vieron, ¿verdad?)
(Inicialmente.)
¿Qué quiere decir él con eso?
(¿Qué quieres decir con eso?)
(¿Qué paso después de eso?)
(Por alguna razón, muchas chicas irrumpieron en la habitación de la nada).
(Seguían diciendo que era guapo)
(y que querían convertirse en las gachas que él estaba comiendo).
(Incluso le enviaron regalos).
(No podemos darnos el lujo de permitir que los extraños rivalicen con nuestro amor por nuestro jefe).
(Por lo tanto, les dije a todos en Junheng & Co que enviaran regalos a nuestro jefe).
(Debemos convertirlo en uno de los tres mejores transmisores en vivo).
(Esto debería ser correcto, ¿verdad?)
(¿Es ese el efecto especial de la aplicación?)
¿Él se detuvo?
No he tenido suficiente todavía.
Él es muy guapo.
¿No tienen curiosidad por saber por qué el abogado Qian hizo una transmisión en vivo?
En realidad, él también tiene un corazón frágil.
Aunque es sobresaliente,
Normalmente no lo alabamos.
Hizo la transmisión en vivo para que pudiéramos elogiarlo directamente.
Por eso obligó a Cheng Yao a darle su cuenta.
Si es así, ¿por qué utilizó la cuenta de Cheng Yao?
Es porque le gusta.
Estaba bromeando.
Esa fue una broma fría.
¿Crees que eres gracioso?
Jefe, la gente estaba viendo tu transmisión en vivo hace un momento.
(Esto debería ser correcto, ¿verdad?)
(¿Es ese el efecto especial de la aplicación?)
(Terminé todo).
(Si vuelves a tentar a la suerte, estarás acabado).
Te elogian sólo porque eres guapo.
Definitivamente serás criticado
si no eres tan guapo como eres.
Estás despierto.
No hice nada en este momento.
Alguien pasó hace un momento.
Estaba vendiendo pan.
Los compré porque era ruidoso.
Termínalos por mí.
¿Por qué alguien vendería pan aquí?
Me quedaré callado.
Ya que comiste gachas, déjame invitarte a comer.
Planeas dejarme plantado
otra vez y encontrar
otra mujer desconocida
para reemplazarte, ¿eh?
¿Y si cocino para ti entonces?
Esto es lo único que queda.
¿Qué pasa con esto?  Agregaré algunos huevos y salchichas.
También es delicioso.
¿Crees que esa comida chatarra encaja con mi estilo?
¿Entonces debería calentar la tónica?
- Dentro hay cordyceps.  - No hay necesidad de eso.
Entonces lo tendré yo mismo.  Te invitaré a comer la próxima vez.
Huele celestial.
Déjame darle un mordisco a la salchicha.
Es delicioso.
Tus fideos instantáneos huelen muy bien.
Esto no lo hará.
No debo contaminar tu puro estómago con esa comida chatarra.
¿Qué pasa con esto?  Tendré esto en mi habitación.
Ey.
Te compré un poco de pan.  Deberías devolverle el favor.
¿No te devolví ya el favor?
Pensé que habías comprado pan para pagarme las gachas.
A veces tengo ganas de vivir como un plebeyo.
¿No puedo hacerlo?
Pídeme entonces.
Te haré dos huevos extra si me lo ruegas.
No tientes a la suerte.
Es tan delicioso.
Huele genial.
I...
¿Por favor?
Por favor, hazme un plato de fideos.
Yo también quiero huevos fritos y salchichas.
Deberías haber dicho eso antes.
Eso fue muy lindo.  Espera aquí.
¡Se me hace tarde!
¿Jefe?  Por qué sigues aquí?
En días normales, ya habrías estado en el bufete de abogados.
Apresúrate.  No quiero llegar tarde.
¿Estás seguro de que puedo hacer autostop?
Pero mis bollos tienen un olor fuerte.
No lo pienses demasiado.  Esto es sólo un beneficio para los empleados.
Jefe, definitivamente apreciaré el viaje.
Pero
Puedes dejarme enfrente.
Si no, nuestros compañeros nos verán en el mismo coche.
No es necesario que te vayas tan pronto.
No pueden ver con claridad debido a la espesa neblina.
¿Bruma?
No veo ninguna neblina.
Jefe,
Muchas cosas fallan por un solo desliz, ¿sabes?
¿Qué pasa si la gente malinterpreta la situación y arruina tu reputación?
Para entonces será terrible.
No es nada.
¿Por qué se enojó de repente?
(15º Premio Escala de Oro: Dewei & Co)
Tío.
He preparado tu regalo para el Abogado Lv.
También he hecho una reserva para cenar.
La cena es a las 19.30 horas.
El abogado Lv es el juez
principal del
Golden Scale Award.
También es la más experimentada de todos.
Será mejor que recuperes tu ingenio durante la cena.
No te preocupes, tío.
Vamos.
¿Qué regalo has preparado?
Pijamas de seda.
¿Pijamas de seda?
¿Por qué debería preparar eso para el Abogado Lv?
Tienes un punto.
Se lo preparé a tu tía, tonto.
¿Dónde están los productos de maquillaje?
Se los di a tía.
Deng Zi Xi,
¿Cómo puedes ser tan tonto?
Mira lo tonto que eres.  Deberías cambiar tu nombre.
Deberías llamarte a ti mismo Dense Zi Xi.
Haces esto todos los días, ¿sabes?
Estoy sin palabras.
¿Abogado Lv?
¿El correo electrónico?  Te lo he enviado.
Sí.  Lo he enviado
junto con mi currículum
para Dewei & Co
y mi perfil personal.
Abogado Lv, ¿cómo puede ser eso?
¿Cómo podría decir algo que discrimine a los divorciados?
Te prometo que.
No estoy mintiendo.
Déjeme ver.
(Una mujer divorciada)
(Es solo alguien a quien abandonaron).
(Te abandonaron. ¿Por qué sigues aquí actuando tan alto y poderoso?)
(¿sientes que eres diferente a los demás?)
(¿Te ves como una mujer moderna?)
¿Cómo pudo decir algo así?
Creo que tiene un punto.
Cheng Xi,
solo espera.
¿Que estás tratando de hacer?
¿Quieres discutir conmigo en el patio?
Sería terrible que alguien más escuchara esto.
Entonces, grabaste
nuestra conversación
y se la enviaste al
abogado Lv, ¿eh?
¿Cómo pudiste ser tan descarado?
El abogado Lv acaba de divorciarse.
Ella debería poder entender mis sentimientos.
Si debo decir,
Cheng Xi, sigues tan infantil como siempre.
Escuchar.  Incluso si pierdo el apoyo del abogado Lv,
Todavía tengo mucho apoyo afuera.
Otros abogados también tienen esposas.
Incluso si no es así, definitivamente tienen madres.
Estás siendo irrespetuoso con las mujeres.
¿Qué crees que
pensarán de ti cuando
las mujeres de su
familia se enteren?
Suficiente.  Dejaré de discutir contigo.
Date prisa y dame la grabación.
¿Cómo está Cheng Yao?
¿Le va bien?
Escuché que se unió a Junheng & Co.
No está mal.
Como su hermana mayor,
debes guiarla y ayudarla.
Debes decirle que tenga cuidado.
Sería terrible si sucediera algo y su reputación se arruinara.
Para entonces no podrá sobrevivir en este campo.
¡A lo sumo podemos morir juntos!
De todos modos no tengo nada que perder.
¿Qué hay de usted, abogado Deng?
Eres una persona orgullosa, ¿no?
¡Todas tus historias
pasadas pueden convertirse
en escándalos si se
las cuento a la gente!
¡Abogado Cheng!
Necesito tu ayuda con un caso.
Por favor pasa.
De acuerdo entonces.  Primero haré un movimiento.
Cheng Xi, cuídate mucho.
Cuida bien de tu hermana también.
¿Es este el agente inmobiliario?
Hola.  Deseo encontrar otra unidad.
Meng Ting, ¿cómo
te va en el hotel?
(Estoy bien.)
Yaoyao,
Lo he pensado toda la noche.
Me he hecho a la idea.
Deseo divorciarme lo antes posible.
Y trataré de luchar por tantos activos como pueda conseguir.
(y proteger mis derechos).
Apoyo tu decisión.
(Solo tengo una solicitud).
Quiero contratarte como mi abogado.
Pero no tengo suficiente experiencia.
¿Qué pasa con esto?  Preguntaré a mis compañeros del mismo equipo.
(No.)
(Deseo contratar a alguien que me entienda)
(y en quién puedo confiar).
(Eres la única persona)
Quiero contratar.
Está bien.
Jefe.
Adelante.
¿Qué quieres para cenar?
Vaya directo al grano.
Deseo asumir un caso.
¿La tarifa es de al menos 50 millones de yuanes?
¿Puedes hacerme un descuento ya que cocino para ti todos los días?
25 millones.  Ese es el precio más bajo que puedo dar.
¿Puedes eliminar el término "millón"?
No podemos aceptar casos simplemente por dinero.
A veces, deberíamos ayudar a
los vulnerables y hacerles saber
a la gente que también estamos
aquí para defender la justicia.
Cheng Yao,
qué piensas
¿Qué debe hacer un abogado?
Un abogado debe esforzarse
por luchar por el amor, la
justicia y la integridad del
sistema legal de la nación.
- ¿Cuál es mi apellido?  - Qian (dinero).
Por eso solo trabajo por dinero.  El amor no importa.
Pero, en primer lugar, me
hice abogado para poder
ayudar a las personas
que estaban a mi lado.
Un buen abogado no sólo tiene
que ser responsable
de sus clientes
y cumplir con sus deberes,
pero también tienen la responsabilidad de difundir la creencia en la ley.
Jefe, si no quiere hacerse cargo del caso,
¿Puedo asumirlo yo mismo?
También tengo licencia de abogado.
Lógicamente hablando, puedo manejar un caso yo solo.
Cheng Yao.
Lo que acabo de decir vino desde la perspectiva de un jefe.
Incluso desde una perspectiva personal,
No le sugiero que se haga cargo del caso de Meng Ting.
¿Es porque crees que
me dejaré llevar por
mis emociones ya que
Meng Ting es mi amigo?
Eso es correcto.
Es posible que se
quede atrapado en el caso
si no puede mantener
una neutralidad total.
No podrás analizar todos los detalles.
Pero Meng Ting es un buen amigo mío.
Al mismo tiempo, es litigante.
Recordaré que soy abogado.
Para ti, ser sensible puede ser un defecto.
Pero a veces, ser sensible puede ser una fortaleza.
Por ejemplo, si analizamos
fríamente la situación
cuando nuestro
cliente sufre una avería,
tal vez no bajen la guardia y hablen con nosotros.
Tenemos que hablarles lentamente y siendo empáticos.
De esta manera, podrán afrontar
la realidad y
confiar en nosotros.
Jefe, ¿por qué te quedas callado?
¿No tienes miedo?
No soy.
Sólo deseo ayudar a mi amigo.
Encuéntrame si tienes algún problema.
Será mejor que no lo arruines y arruines mi reputación.
Gracias jefe.
Volveré a trabajar ahora.
Niña tonta.
Mi jefe aceptó dejarme ser su abogado.
¡Esto es genial!  Muchas gracias chicos.
Nuestro primer paso es contactar a Zhang Hao y negociar con él.
Bueno.
Él no contesta.  Déjame llamarlo de nuevo.
¿No me digas que nos bloqueó?
Esa escoria.
¿Cómo se atreve a hacer esto?
Eso está bien.  Si
no quiere negociar,
lo entablaremos una demanda.
Bueno.
Por cierto, cuando estaba organizando
nuestros bienes compartidos,
Encontré esto.
¿Un acuerdo de lealtad matrimonial?
Si cualquiera de las
partes comete infidelidad,
renunciará automáticamente
a sus bienes.
¿Cuándo firmaste esto?
Después de que obtuvimos nuestro certificado de matrimonio.
Estaba pensando que dado que
Zheng Hao y yo estábamos entrando
en una nueva fase, esto era
como un pacto entre nosotros.
En aquel entonces, estaba perplejo por qué le tomó dos días firmar esto.
- ¿Es esto utilizable?  - Por supuesto.
Este acuerdo es totalmente legal.
Está completo.
Ahora sólo necesitamos reunir pruebas.
El juez le adjudicará la casa
durante la división de bienes.
Zhang Hao lo perderá todo.
Es una pena que en aquel entonces la ira me dominara.
Las pruebas que le dije a mi amigo que reuniera no se pueden utilizar.
No sólo no eran
utilizables, sino que
también lo alertaron
a él y a su amante.
¿Será más difícil para nosotros conseguir pruebas ahora?
Ahora sólo tienes que cuidar de ti y de tus bebés.
Déjame el resto a mí.
Sólo puedo centrarme en tu caso si tú y tus bebés están a salvo.
Es como si supieran que últimamente estoy pasando por un momento difícil.
Me estaban causando problemas antes de esto.
Pero últimamente son mucho más obedientes.
¿En realidad?
Ustedes dos deben ser obedientes, ¿de acuerdo?
No le hagas pasar un mal rato a tu madre.
- Ven aquí.  - Señora.
¿Buscas Abogado Qian?
¿Por qué debería buscarlo?
Te estoy buscando.
Me ayudaste a probarlo la última vez.
Pero no hubo ninguna reacción.
Esta vez iré más allá.
Mirar.
Le he encontrado algunos compañeros para citas a ciegas.
Tengo 30 de ellos.  Veámoslos juntos.
30?  ¿No son demasiados?
De nada.  Puede asistir a una cita a ciegas por día.
Terminará en 30 días.
Mirar.  ¿Qué opinas?
Pero el abogado Qian está bastante ocupado con el trabajo.
Me temo que no tiene tiempo para esto.
Dijo que ya no era joven
y que estaba dispuesto
a aceptar mis arreglos
para una cita a ciegas.
No lo obligué a asistir a ellos.
Eso es bastante bueno.
Sí, yo también lo creo.
Piénsalo.
Si consigue un socio este año,
Quizás tenga un nieto el año que viene.
Cuando eso pasa,
el legado de la familia Qian podrá seguir viviendo.
Soy feliz con solo pensarlo.
Estoy seguro de que mi nieto será lindo.
Pero yo pienso
Qian Heng también está lleno de defectos.
Asustará a las damas.
¿Qué opinas?
Señora, el abogado Qian es una gran persona.
Estoy seguro de que a muchas mujeres les gustará.  No se preocupe.
¿En realidad?
¿Por qué siento que está lleno de defectos?
Mirar.  Es duro cuando habla.
Tiene un EQ bajo.
Él tampoco sabe cómo hacer felices a las chicas.
¿Quieres que sea romántico?  Solo olvídalo.
¿No te parece?
Un poco.
Pero señora, Qian Heng sólo habla con dureza.  Es amable de corazón.
Lo sabía.
La belleza está en el ojo del espectador.
Señora, eso no es lo que quiero decir.
Señora, usted no me entendió bien.
No te entendí mal.
Cheng Yao, admítelo.
¿Por qué lo verías de esa manera?
si no tuvieras ningún sentimiento por él?
No.  Señora, por favor deténgase.
El jefe me malinterpretará si nos escucha.
(¡Peligro! Tu madre está ahora en la empresa).
Yo también era joven.
Hice lo que hiciste antes.
No es vergonzoso enamorarse de alguien.
- Solo admítelo.  - I...
Creo que el abogado Qian también tiene muchos defectos.
Por ejemplo, es frío, tiene una personalidad terrible y mal carácter.
No es cariñoso ni empático en absoluto.
¿Cómo podría enamorarme de alguien como él?
Señora, debería buscarle más parejas para citas a ciegas.
Bueno.  Definitivamente consideraré seriamente lo que dijiste.
Yo tengo algo que hacer.  Tengo que ir.
No soy...
Jefe.
Te daré la oportunidad de explicarte.
(¿Cuánto escuchó?)
(¿Donde debería empezar?)
Jefe,
No te estoy viendo con filtro porque me enamoré de ti.
Nunca tuve la intención de codiciarte.
¿Codiciarme?
No tengo otros pensamientos sobre ti.
¿No tienes otros pensamientos sobre mí?  ¿Qué significa eso?
Podrás asistir a tantas citas a ciegas como quieras.
No necesitas preocuparte por lo que pienso de ti.
¿Crees que es necesario que me preocupe por eso?
Lo siento.
Cheng Yao, ¿he sido demasiado indulgente contigo?
¿Es por eso que crees que puedes hacerme lo que quieras?
Eso no es todo.  Jefe, lo siento.  Ahora sé mi culpa.
- Cuéntame tu culpa.  - No debería haber invadido tu privacidad.
Y no debería haber dicho todas esas cosas sobre ti.
Debería haber cumplido con mis deberes como su subordinado.
Subordinado, ¿eh?
Eso es correcto.  Eres sólo un subordinado.
¡Espero que puedas
conocer tu propio lugar y
concentrarte en tu trabajo
en lugar de mi vida personal!
Salir.
¡Salir!
(Así es. Eres sólo un subordinado).
(Espero que puedas conocer tu propio lugar)
(¡y concéntrate en tu trabajo en lugar de en mi vida personal!)
Eres sólo mi jefe.  A usted no le incumbe.
Por supuesto que este es mi negocio.
Es porque eres muy importante para mí.
Nos pondremos en contacto con frecuencia en el futuro debido al trabajo.
Espero que puedas aferrarte a tus resultados.
¿Qué quieres decir con eso?
Ya despedí a 13 asistentes
antes de que vinieras
debido a su comportamiento
poco profesional.
(Cheng Yao, deja de hacer ilusiones).
(Eres solo un subordinado).
(No vuelvas a hacer enojar a tu jefe).
(Lo siento)
Esta comida será mi disculpa para él.
(Te haré dos huevos extra si me lo ruegas).
Jefe, primero debería comer un poco de avena.
Si no, tu estómago volverá a actuar mal.
Termínalo antes de que regrese.
Siempre te matas de hambre durante demasiado tiempo.  Tu estómago resultará dañado.
Sacrificaré cinco días de licencia remunerada con tal de que comas.
Ya soy tuyo ahora.
Tienes que encubrirme.
Creo que el abogado Qian también tiene muchos defectos.
Por ejemplo, es frío, tiene una personalidad terrible y mal carácter.
No es cariñoso ni empático en absoluto.
¿Cómo podría enamorarme de alguien como él?
No tengo otros pensamientos sobre ti.
¿No tienes otros pensamientos sobre mí?  ¿Qué significa eso?
Podrás asistir a tantas citas a ciegas como quieras.
No necesitas preocuparte por lo que pienso de ti.
¿Hola?  ¿Es esta la empresa de reubicación?
Concierta una hora para mí.  Me estoy moviendo.
(Lo siento)
Jefe, ha vuelto.
La cena está lista.
- No hay necesidad de eso.  - Entonces te prepararé la cena.
No es necesario que haga eso en el futuro.
Estoy planeando mudarme.
La empresa de reubicación llegará en unos días.
Esto es genial.  Finalmente regresarás a tu villa.
Sabía que las unidades alquiladas no encajaban con tu estilo.
¿Estás tan feliz de que me mude?
Por supuesto que no.
No recibiré ninguna orientación profesional una vez que te hayas ido.
Tengo el corazón partido.
Devuélveme la mascota del limón.
Está en mi habitación.  Jefe, puede seguir adelante.
(¿Podemos celebrar la reunión mañana?)
(Acabo de romper. Me siento terrible).
Te haré la vida peor
si no te levantas ahora.
¿Has abandonado tu humanidad hace mucho tiempo?
Estoy arriba.
Adelante.
Qian.
¡Qian Heng!
¿Dónde estábamos hace un momento?
(Estoy enfermo.)
(Aun así, me despertaste para realizar una videoconferencia).
(Y en realidad estabas distraído).
(Debes ser el diablo).
Wu,
decir,
si a alguien no le importa tu partida
o no muestra signos de infelicidad cuando te vas, ¿ella...?
¿De qué estás murmurando?  ¿Puedes subir el volumen?
¡Dije que estás despedido!
Estoy colgando.
Debe ser el diablo.
Él es un demonio.
Nos vemos, Cheng Yao.  No te quedes aquí hasta que sea demasiado tarde.
(Estoy planeando mudarme).
(La empresa de reubicación llegará en unos días).
(Supongo que volvió a mover sus cosas).
(Debería ir a dar un paseo más tarde).
(No quiero volver a casa tan temprano).